---
title: Texto do Dia - 30012024
date: 2024-01-30T08:24:45-03:00
keys: ["texto-do-dia"]
---

**Embora Jeová lhes dê o pão da aflição e a água da opressão, seu Grandioso Instrutor não se esconderá mais. <mark>Você verá seu Grandioso Instrutor</mark> com os seus próprios olhos.**
[Isaías 30:20](https://www.jw.org/finder?wtlocale=T&pub=nwtsty&srctype=wol&bible=23030020&srcid=share)

[w23 março p. 10 par. 11](https://www.jw.org/finder?wtlocale=T&docid=2023321&srctype=wol&srcid=share&par=18) Como se preparar para o batismo?

<sup>11</sup> O próprio Jeová diz que ele é “seu Grandioso Instrutor”. (Isa. 30:20, 21) Ele é um instrutor paciente, bondoso e compreensivo, que procura o que os alunos têm de bom. (Sal. 130:3) Ele não espera de nós mais do que podemos fazer. Lembre-se que foi Jeová que projetou o cérebro, um presente maravilhoso. (Sal. 139:14) Todos nós temos um desejo natural de aprender coisas novas. Nosso Criador quer que continuemos a aprender para sempre e que tenhamos prazer nisso. Então, desde já, seria sábio termos um “forte desejo” de aprender as verdades da Bíblia. (1 Ped. 2:2) Escolha alvos que possa alcançar e leia e estude a Bíblia com regularidade. (Jos. 1:8) Com a ajuda de Jeová, você vai gostar cada vez mais de ler a Bíblia e aprender sobre nosso Deus.

<sup>13</sup> É verdade que o conhecimento é importante, mas não é tudo. Queremos ter conhecimento para aprender mais sobre Jeová e desenvolver mais amor e fé por ele. (1 Cor. 8:1-3) Enquanto continua aprendendo sobre Jeová, peça para ele ajudar você a ter mais fé. (Luc. 17:5) Ele sempre responde a essas orações. Se você tiver uma fé sincera, baseada naquilo que aprendeu sobre Jeová, você vai conseguir aplicar o que aprende. — Tia. 2:26.

## Textos Bíblicos Citados

Isaías 30:20,21 - 20 Embora Jeová lhes dê o pão da aflição e a água da opressão, seu Grandioso Instrutor não se esconderá mais. Você verá seu Grandioso Instrutor com os seus próprios olhos. 21 E, caso vocês se desviem para a direita ou para a esquerda, seus ouvidos ouvirão atrás de vocês uma palavra, dizendo: “Este é o caminho. Andem nele.”

Salmo 130:3 - 3 Se vigiasses os erros, ó Jah, Quem, ó Jeová, poderia ficar de pé?

Salmo 139:14 - 14 Eu te louvo porque fui feito maravilhosamente, de um modo espantoso. Tuas obras são maravilhosas, Eu sei disso muito bem.

1 Pedro 2:2 - 2 Como bebês recém-nascidos, desenvolvam forte desejo pelo leite não adulterado da palavra, para que, por meio dele, cresçam para a salvação,

Josué 1:8 - 8 Este livro da Lei deve estar sempre em seus lábios; leia-o em voz baixa dia e noite, para obedecer cuidadosamente a tudo o que está escrito nele. Assim seu caminho será bem-sucedido, e você agirá sabiamente.

1 Coríntios 8:1-3 - 8 Agora, sobre os alimentos oferecidos a ídolos: sabemos que todos nós temos conhecimento. O conhecimento enche a pessoa de orgulho, mas o amor edifica. 2 Se alguém pensa que conhece alguma coisa, ainda não conhece como deveria. 3 Mas, se alguém ama a Deus, esse é conhecido por ele.

Lucas 17:5 - 5 Os apóstolos disseram então ao Senhor: “Dê-nos mais fé.”

Tiago 2:26 - 26 Realmente, assim como o corpo sem espírito está morto, assim também a fé sem obras está morta.
