---
title: Texto do Dia - 31012024
date: 2024-01-31T08:34:29-03:00
keys: ["texto-do-dia"]
---

**Prossigam andando com sabedoria para com os de fora, <mark>usando o tempo do melhor modo possível.<mark>** - [Colossenses 4:5](https://www.jw.org/finder?wtlocale=T&pub=nwtsty&srctype=wol&bible=51004005&srcid=share)

[w23.02 18 §§ 12-14](https://wol.jw.org/pt/wol/d/r5/lp-t/2023285#h=20:0-23:0)

Destaques A Sentinela: "Jesus deu a eles uma designação: pregar as boas novas “em Jerusalém, em toda a Judeia e Samaria, e até a parte mais distante da terra”. (Atos 1:6-8) ... Podemos usar nosso tempo da melhor forma possível fazendo a vontade de Jeová e fortalecendo nossa amizade com ele. (João 14:21) Precisamos ser “firmes, inabaláveis”, tendo “sempre bastante para fazer na obra do Senhor”. (1 Cor. 15:58)"

_(Atos 1:6-8)_: 6 Assim, quando se reuniram, eles lhe perguntaram: “Senhor, é agora que o senhor vai restabelecer o reino a Israel?” 7 Ele lhes disse: “Não cabe a vocês saber os tempos ou as épocas que o Pai colocou sob sua própria autoridade. 8 Mas, quando o espírito santo vier sobre vocês, receberão poder+ e serão minhas testemunhas em Jerusalém,+ em toda a Judeia e Samaria, e até a parte mais distante da terra.”

_(João 14:21)_: 21 Quem aceita os meus mandamentos e obedece a eles é o que me ama. Por sua vez, quem me ama será amado pelo meu Pai, e eu o amarei e me mostrarei claramente a ele.”

_(1 Cor. 15:58)_: 58 Portanto, meus amados irmãos, sejam firmes, inabaláveis, e tenham sempre bastante para fazer+ na obra do Senhor, sabendo que o seu trabalho árduo no Senhor não é em vão.

Meu comentário: Nós temos um tempo limitado e escasso, precisamos decidir como usá-lo de forma sábio e que traga o melhor benefício para nós agora e no futuro. Servir com zelo a Jeová é a melhor escolha que podemos fazer. Empenhar-se no ministério neste tempo do fim é o melhor trabalho.
